Следует отметить, для реализации проекта планируется использовать следующие технологические решения такие как: объектно-ориентированное проектирование системы, реляционные СУБД для хранения данных, веб-технологии для реализации интерфейсов.


в постановке задачи: актуальное наличие оборудования, значительно ускоряя процесс обработки заказов. Проверить, позволяет ли это сделать БД

Дополнительные преимущества включают возможность персонализированного продвижения акций через личные кабинеты клиентов, повышение общей прозрачности бизнес-процессов и рост 


(в зависимости от объема заказов в месяц будет предоставляться индивидуальная скидка



после того как удалим примечания, проверить как распечатается 20 страница


MS SQL Server, благодаря широкому набору функциональных возможностей и множеству преимуществ, которые она предлагает для данного типа задач. На этапе разработки веб-приложения будет использоваться версия 